# 6 задание
## Условие
На Марсе в суткаx h часов, а в каждом часе m минут, причём m обязательно чётное. 
Вам дано расписание товарных поездов, которые отправляются ежедневно: i-й поезд отправляется в h_i часов, m_i минут.
Дважды в час вам нужно проводить дорожные работы, каждая из которой длится k минут. 
Было принято решение, что между моментами начала соседних работ должно проходить ровно m/2 минут. 
График работ можно настроить: а именно, можно выбрать момент времени t (0 ≤ t < m/2), 
когда нужно закончить делать первую работу за час.
Поезд считается неудобным, если время его отправления приходится на период проведения дорожных работ. 
Если поезд отправляется одновременно с началом или концом работ, он не считается неудобным.
Вы хотите минимизировать число неудобных поездов, планируя график проведения работ. 
Напишите программу, вычисляющую такое время t для конца работ, чтобы количество 
неудобных поездов было минимальным. Таких t может быть несколько, среди них нужно выбрать минимальное.
### Формат входных данных
Первая строка содержит четыре целых числа n, h, m, k (1 ≤ n ≤ 10^5, 1 ≤ h ≤ 10^9, 2 ≤ m ≤ 10^9, 1 ≤ k ≤ m/2) - 
число поездов, количество часов и минут на Марсе, а также время, которое тратится на дорожные работы. 
Гарантируется, что число минут m чётное.
В следующих n строках вводится по два целых числа h_i и m_i (0 ≤ h_i < h, 0 ≤ m_i < m) - время отправления 
i-го поезда, часы и минуты соответственно. Гарантируется, что все поезда отправляются в разное время.
### Формат выходных данных
Выведите два числа: минимальное количество неудобных поездов и t - время окончания самой ранней 
дорожной работы дня в минутах. Во второй строке через пробел выведите номера неудобных поездов 
(нумерация с единицы).
### Замечание 1
Обратите внимание, что момент времени t может быть выбран так, что дорожные работы начинаются в один час, 
а заканчиваются в следующий. Эта работа будет считаться выполненной в тот час, когда она закончилась. 
Аналогично работа может начаться в один день и закончиться в другой.
### Замечание 2
Обратите внимание на то, что такое время t. В условии и формате выходных данных для него даются разные 
определения, которые, однако, не противоречат друг другу.
## Примеры данных
### Пример 1
#### Ввод
```
2 24 60 15
16 0
17 15
```
#### Вывод
```
0 0
```
### Пример 2
#### Ввод
```
2 24 60 16
16 0
17 15
```
#### Вывод
```
1 0
2
```
